Por supuesto que lo sé.
Fue...
Gabriel Shane.
Ya que sabes que es Gabriel Shane,
¿realmente piensas
alguien como el
¿Podría realmente atrapar a ese monstruo?
Gabriel Shane es fuerte,
pero ha resultado herido.
Charlie es un maestro incomparable.
No es imposible.
¡¿Qué sabes?!
Para decirte la verdad,
Gabriel Shane es descendiente
de un antiguo clan de demonios,
con el linaje del Emperador Demonio
y la capacidad de viajar por el espacio.
aparte de mi
y la Gran Alianza Marcial
Pagoda que somete a los demonios.
Nadie en este mundo
puede someterlo.
Pero esto...
Lo que significa...
estas dos personas deben ser marionetas
¡que Gabriel Shane usa para cumplir sus órdenes!
¿De dónde salió este tonto?
Realmente eres tú.
Gabriel Shane!
Tienes el valor
¡Para mostrar tu cara aquí!
¿Qué pasa si lo hago?
Como si fueras rival para mí.
Desde que vine aquí,
¿Cómo es posible que no esté preparado?
¿Pagoda sometida?
Exactamente.
Hoy podré ver
¿Dónde más puedes correr?
¡Guardias, ataquen!
Me aseguraré de que no tengas camino al cielo
¡Y no hay camino al infierno!
Imposible.
¿Aún no estabas herido?